---
title: "Ташкент. Инструкция по применению. alpha0.1"
date: 2022-09-19T22:00:38+05:00
draft: false
---

"Юнусабад всем районам район" (с) Dev14nce 

# Это очень незаконченная версия. Вы можете напомнить мне о том, что я забыл написав мне в телеграм: @perfarator

Kursivom videleni ne moi rekomendatsii

### Подготовка к приезду:

**Как одеваться девушке в Ташкенте?**
Не открыто.

**Какую валюту везти?**
Лучше доллары.

**На русском говорят?**
Не все, но 80% вас поймут.

---

Итак, вы прилетели в Ташкент. Вы уже находитесь во втором терминале аэропорта. Вы забрали свой багаж и готовы постигать восточные прелести этого прекрасного города. Но куда идти?

Как найти деньги?

Скорее всего вы имеете при себе доллары или рубли и вам нужно их где-то обменять, потому что тут никто долларами или рублями практически не расплачивается. В таком случае подойдите к ресепшену в аэропорту и узнайте где у них там обменка. Обменяйте небольшое количество денег и выходите на улицу.

Когда вы выйдите на улицу вас встретят весёлые аэропортские таксисты, но эти таксисты на самом деле весёлые не просто так. Они хотят хорошенько заработать! Избегайте их в любом случае, если хотите остаться с деньгами или иначе вы заплатите за поездку в центр городе в 20 раз больше обычного. Простите за такое ужасное первое впечатление!

Отойдите от терминала немного подальше, откройте Яндекс.Такси или скачайте заранее приложение MyTaxi и закажите себе машину оттуда. И езжайте куда хотите по нормальным тарифам.

Запомните, дорогие, что если **такси, то Яндекс или MyTaxi**.

Первым местом, где вы заходите оказаться, скорее всего будет гостиница. Как правило, в любой гостинице принимают валюту. Если они этого не делают, то они странные и вообще они скорее всего болеют бубонной скиттлзтрянкой. На самый крайний случай в гостинице будет стоять обменный пункт. Если это крутая\сетевая гостиница, то обменка в ней стоять обязана. Приезжайте в намеченное вами место, оставьте свои вещи и готовьтесь двигаться дальше.

Немного отдохнув и получив заряд энергии и сил вы скорее всего почувствуете дальнейшее отсутствие денег, если вы поменяли не так много. Поэтому, если это не выходной, можете сходить в любой банк, где вам поменяют деньги. Документы у вас не попросят (если вы не собираете менять ОЧЕНЬ МНОГО денег конечно же). Распишитесь в чеке, заберете бумажки, удивитесь количеству нулей на купюрах и пойдёте дальше.

Если вы боитесь заблудиться заранее скачайте оффлайн-карты Ташкента в **2gis или в Яндекс.Картах**. Они достаточно детализированы для того, чтобы понимать куда идти и где что есть.

Далее вы почувствуете бурление в животе. Да, это голод! И с ним надо справится как можно быстрее и лучше всего конечно же в этом поможет вам **плов**

//тут поставить фото ташкентского плова [вот так он выглядит!]

Поесть хорошего плова можно в большом количестве мест. Разновидностей плова большое количество в нашем городе, поэтому успейте попробовать их все!

### Плов и его типы

Основной тип плова в Ташкенте - это Свадебный Ташкентский (вау!). Готовится на рисе "Лазер" с добавлением нута, изюма, жёлтой моркови, говядины. Самый распространный вид плова в Ташкенте.

Также часто присутствует Чайханский Плов. Он отличается приготовлением на бараньем жире, мясе баранины с глубокой обжаркой лука. Считается, что чайханский плов более калорийный чем Ташкентский.

Популярность в городе также в последнее время набирают Самаркандский и Бухарский варианты. Самаркандский готовится на льняном масле (назв. зиг'ир) и при подаче выкладывается слоями. Также принято к нему подавать пай - сильно варёные сухожилия. Бухарский вариант называется Оши Софи. Он отличается тем, что его запекают. Он считается одним из самых лёгких типов плова. Также в одном известном мне месте вы сможете найти Вегетарианский плов. Вместо мяса там будут лежать кешью.

**Где:**
1. Besh Qozon. Множество филиалов по городу, качество практически не отличается. Многие будут отправлять вас на основной филиал рядом с Телевышкой, который считается Центральноазиатским Центром Плова, но я, лично, не вижу смысла туда ехать. Только если посмотреть на гигантский казан плова хотите конечно же.
2. Mar Mar (бывш. Плов и Самса на Ивлиева). Там еще и самса вкусная! Говорят, что они работают круглосуточно.
3. Сеть кафе Poytaxt. Говорят, что они работают круглосуточно. Также у них имеются чайханский плов и самаркандский плов.
4. SamOsh на Паркентском. Главная точка самаркандского плова в Ташкенте. Не рекомендую приезжать туда в обед - не будет места.
5. Zig'ir Osh на Кушбеги. Личная рекомендация по Самаркандскому плову.
6. Oshi Amiri на кольцевой (рядом с Кушбеги). Лучший Бухарский плов в городе по мнению автора.
7. *EcoCafe на Шастри (наверное?). Вегетарианский плов вы найдёте тут.*

В качестве закусок возьмите салат Ачик-Чучук, небольшую лепёшку и сузьму\салат "Весенний".

Категорически рекомендую к плову всегда брать чай с лимоном и пить горячим. Никакой холодной воды, никаких прохладительных напитков после плова не пить!

Если вы думаете, что наша кухня ограничевается одним пловом, то вы очень сильно ошибаетесь! В узбекской кухне гигантское количество блюд, достоных вашего внимания. Перечисляю места, где сможете попробовать лучшие супы на свете:

**Где:**
1. SOY. 2 филиала: один рядом с северным вокзалом, бывш. Ла Пиола; другой на Дружбе Народов. Внутри красиво, готовят вкусно, денег берут не так много.
2. Anor. Очень вкусная уйгурская кухня. Лагманы, ганпаны и т.д.
3. Tandoor на УзБуме.
4. Rayxon. Много филиалов в городе.

---

После прекрасной трапезы нужно будет всё растрясти, поэтому знать где просто погулять пешочком категорически важно. Поэтому запоминайте:

1. Бродвей \ Центр Города. Оттуда можете перейти на ЦУМ\Бульвар "Голубые Купола". Очень рядом с центром города. Буквально рукой подать!
2. Нацональный парк им. Алишера Навои (бывш. Комсомольское Озеро). Можете зайти в него через ~~гипсокартоновый городок~~ торговый центр на открытом воздухе Magic City.
3. Парк Дружбы (бывш. Бабура). Внутри него есть также небольшой Сеульский Парк, где можно за небольшое количество денег сделать красивые фотографии.
4. Экопарк. Рядом с ним очень красивый Римско-католический храм. На фоне него тоже очень любят фотографироваться.
5. Ташкент Сити Парк
6. Central Park Tashkent
7. Yaponskiy Sad
8. Botanicheskiy Sad

---

### Фаст-фуда

Прогулка может снова разбудить в вас чувство лёгкого голода, поэтому нужно быть готовым перекусить! Добро пожаловать в увлекательный мир узбекского фаст-фуда, равных которому, в мире, скорее всего ничего нет. Да, у нас есть тот же самый KFC, также скоро должен открыться BurgerKing, но зачем они нужны, если местные марки готовы оказать достойную конкуренцию!

Главное, о чём стоит знать - шаурма у нас называется лавашом, шаурма у нас это то же самое рубленое мясо, только в булочке. Не перепутайте! 

**Где лаваш? (у этих сетей куча филиалов по городу, поэтому вы не ошибётесь):**
1. EVOS
2. Oqtepa Lavash
3. Feed Up

**Где хорошие бургеры?**
1. Burger Embassy (рядом с 110-школой, памятником Шевченко)
2. Шеф Бургер (на гостинице Россия или на метро Минор)
3. 

**Где хорошая пицца?**
1. Belissimo
2. Додо
3. Roni (премиум-цены!)
4. Bella Napoli (премиум-цены!)

**Где достойный экстрим (пирожковые)?**
Пирожковых по городу тоже достаточно много. ПОПРОБУЙТЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО ГУММУ! Хотя бы одну штучку. Это пирожки с потрохами. У нас в городе отношение к гумме полярно разное 50\50. Кто-то обожает её (например, я), а кто-то её ненавидит. Отравиться очень сложно, но если вам тяжело с тяжёлой пищей, то лучше не рискуйте.
1. Пирожковая Абдурахмонака на Госпиталке https://go.2gis.com/iy9y4
2.
3.

**Но что это всё по сравнению с нашей главной гордостью - самсой!**

1. Минор Сомса около Малики
2. Пойтахт (там же где и плов делают!)
3. *Олот Сомса (особый вид самсы, делается из пресного теста). Это не сеть, но мест с таким названием найдёте много. Я (и не только) рекомендую на малой кольцевой в сторону южного вокзала.*
4. *Ош Сомса (плов там, говорят, не очень, но самса там хорошая!)*
5. На улице рядом с Парком Фурката. Работают ограниченное колво времени, поэтому успейте.

---

### Кофейни

Но что если вы не хотите нагружать себя тяжелым фаст-фудом, а хотите выпить кофейку и поесть легкой пищи. Я в такие места, обычно не хожу, поэтому держите рекомендацию моих хороших друзей:

1. TIMS
2. BnB
3. Safia (прим. авт. там пироженки очень вкусные!)
4. Чайкофф
5. Le Buffet
6. Coffee Boom
7. Canella
8. Coffee Moose
9. *Giotto (great ice cream and cakes!)*
10. *Cake Lab (try their kartoshka!)*
11. *Socials*

### Корейская кухня

Корейское наследие остаётся в ташкенте навсегда, поэтому корейских заведений достаточно много:

1. Masil на Госпиталке
2. Mannam
3. Моя Семья на Заводской
4. KeyTown на Тате (премиум цены!)
5. Кафе Ирина на Госпиталке (очень душевное место!)
6. Dayako Chicken (s pivom super!)

---

Возможно при вашем нахождении здесь вы захотите почувствовать ночной Ташкент и расслабиться с хорошими увеселительными напитками, поэтому представляю вам:

### Places:
1. *Barbaris (в их меню имеются горячие блюда из мяса и курицы, супы, салаты, закуски, а также суши и ролы)*
2. *Shashleek (национальный ресторан с лучшим, как мне, шашлыком в городе)*

### Контактные бары:

1. The Bar рядом с театром Алишера Навоий
2. Куранты (удивительно, но они находятся прямо на курантах! В самом центре города. Там можно и покушать.)
3. Бла Бла Бар (Там можно и покушать.)
4. 7 пятниц (Там можно и покушать.)
5. Maqom Bar

### Ночные заведения:

1. Бла Бла Бар
2. The Time
3. One More
4. CMI 
5. Queens 
6. Fabis 
7. Bourbon
8. Куранты
9. TOKU 

### Пиво:

1. Craft Brewing Company (очень далеко) https://go.2gis.com/4jenh
2. Любой филиал Пеликана (летом обычно стоят столики где можно посидеть и пива попить)
3. Irish Pub (премиум-цены!)
4. Jago

### Кальян:

1. Слон
2. Oblacko
3. Hookah Place
4. Мята
5. 

### Просто крутые места:
1. Обязательно посмотрите Метро. Это очень красиво.
2. Мечеть Хазрати Имам
3. Римско-католический храм
4. Академия художеств
5. Музей искусств
6. Музей Амира Темура
7. 139 Documentary Center https://www.instagram.com/139documentarycenter/ Чекайте, что там будет, когда вы туда пойдёте
8. Хумо Арена
9. Дворец Дружбы Народов
10. Театр Алишера Навоий
11. Театр Ильхом
12. Музей Узбекистана
13. Дом Романовых (желаю удачи туда попасть!)
14. Монумент Мужества (там рядом можно прогуляться вдоль реки Анхор)
15. Парк Навруз и Анхор Локомотив
16. Площадь Независимости





