---
title: "Поделитесь деньгами!"
date: 2022-08-11T20:52:56+05:00
draft: false
---

{{< alert >}}
**ВНИМАНИЕ!!!** Настоятельно рекомендую поинтересоваться работают-ли алерты у стримера. Ввиду специфики работы всех этих стримерских систем я не гарантирую вам показ доната на стриме. Имейте это ввиду при отправке ваших денег. **СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ!!!**
{{< /alert >}}

<!--
### Выберите удобный метод:
[UzCard/Humo UZS](#ap)

[Visa/MasterCard USD/EUR](#se)

[Visa/MasterCard RUB/BLR](#da)

[Twitch Subscribtion](#tw)

[Sber](#da)

[Paypal](#se)

[ЮМани](#da)

[Qiwi](#da)

[Payeer](#se)

[SteamPay](#se)

[PaySafeCard USD/EUR](#da)

[Klarna Sofort EUR](#da)

---
-->

<a name="se"></a>
### Почти любая валютная карта (StreamElements):

Visa / MasterCard (Комиссия 10%)

{{< button href="https://streamelements.com/plovlover-685/tip" target="_blank" >}}
Подарить деньги через StreamElements
{{< /button >}}

Донат должен показаться на стриме.

---
<a name="da"></a>
### Любая валютная или рублевая (русская или белорусская) карта (DonationAlerts):

Visa / MasterCard / ЮМани / Сбер / Klarna / PaySafeCard (Комиссия 10%)

{{< button href="https://www.donationalerts.com/r/plovlover" target="_blank" >}}
Подарить деньги через DonationAlerts
{{< /button >}}

Донат должен показаться на стриме. За реализацию большое спасибо FFx0000001

---
<a name="tw"></a>
### Купить сабку:

Любым доступным способом купите сабку (Комиссия 51%).   
В подарок получите весёлые смайлики!  

{{< button href="https://www.twitch.tv/products/plovlover" target="_blank" >}}
Купить или подарить сабку на Twitch
{{< /button >}}

Донат должен показаться на стриме.

---
<a name="ap"></a>
## Прямое пожертвование (лучший способ, только для владельцев узбекистанских сумовых карт):

UzCard (0,3% комиссия) или HUMO (0% комиссия)

{{< button href="https://donate.apelsin.uz/pay/plovlover" target="_blank" >}}
Подарить деньги через Apelsin
{{< /button >}}

Донат возможно покажется на стриме.

---

*За деньги вы сможете заставить меня заменить игру на сюжетном стриме в воскрсенье. Всего за 25$ / 250,000 сум я попробую вашу игру на одном стриме один час в воскрсенье. Если понравится - пройду до конца. Ничего гарантировать не буду, но один-пару часиков в начале стрима вы свою игру точно увидите.*

Вы не сможете заказать:
- любой соулс-лайк, включая Элден Ринг
- игра, которая не имеет конца
- любое ММО
- симс
- Papers Please
- рогалик
- другая часть игры или серии, которую я уже играю
- порноигры
- визуальные новеллы и что-то около них
- лютую казуальщину
- японские RPG
- любую сессионную игру (дота, кс и т.д.)
- мобильные игры 
- 4x или подобную стратегию

Вы сможете также заказать:
- Кукинг
- внеплановый жакебокс
- внеплановый переборный стрим

Не забывайте о том, что было с Обливионом: я хотел её дропнуть, но потом мне объяснили суть вопроса, как играть, что нажимать и стало максимально понятно и максимально в кайф играть. Поэтому если вы хотите, чтобы игра действительно понравилась - присутствуйте и отвечайте на мои вопросы. 

## Речь идёт о трёхзначных числах:

~~Если вы вдруг обладаете большим количеством денег, которое вы хотите мне отдать - не вносите деньги частями или разом в уведомления о донате. Вы можете мне купить оборудование для стрима и внести себя в анналы гигаподдержки канала и сделать так, чтобы я запомнил вас на всю свою жизнь. Напишите мне на <abuse@plovlover.uz> с темой "ГИГАПОМОЩЬ" и я сориентирую вас по поводу того, как максимально доступно и без потерь перечислить деньги или же купить товар прямо ко мне в дверь.~~

~~На данный момент требуются:~~  
~~- радиодвойка DJI Mic ($330)~~  
~~- карта захвата NZXT Signal 4K30 ($180)~~  
~~- DJ-контроллер Native Instruments Traktor S3MK3 ($549)~~

Никто не решится мне кидать такие суммы.

## Подпишите документы:

~~Если вы представляете бренд и хотите, чтобы я оказался в кадре вашего ролика или помог вам провести эфир также пишите на <abuse@plovlover.uz> с темой "БРЕНД", чтобы начать общение. По оплате договоримся отдельно.~~

~~Не пишите если вы:~~
~~- казино~~
~~- букмекерская контора~~
~~- фармацевтическая компания~~
~~- продавцы кейсов\предметов\услуг в играх~~
~~- наркобарон~~
~~- микрокредитная организация~~

