---
title: "Changelog с минусами (15/10/2022)"
date: 2022-10-15T19:28:04+05:00
draft: false
---

Добрый день, дорогие друзья! Стримы динамически меняются, поэтому давайте я кратко изложу, что, собственно говоря, поменялось.

{{< alert >}}
**Внимание!** Возможно это останется навечно!
{{< /alert >}}

### Расписание

Ввиду того, как динамично происходят вещи в моей жизни в последнее время, я вынужден отказаться от постоянного расписания стримов и проводить стримы только тогда, когда я могу. Плюсом такого подхода может стать то, что стримов станет больше и игры будут проходиться быстрее. Также, вполне возможно, что могут начать проводиться стримы по утрам\в дневное время.

Следите за расписанием в телеграм-канале:
{{< button href="https://t.me/plovloverlive" target="_self" >}}
Перейти на Телеграм-канал
{{< /button >}}

### Жакебоксы

Жакебоксов не будет очень долгое время.
{{< button href="https://youtube.com/clip/Ugkxh0tmQk3vX9MvkgG1X7gvZYO_2sFwfQvl" target="_self" >}}
Я удалил игру
{{< /button >}}

Я больше не получаю удовольствия от проведения стримов по жакебоксам. Возможно увидимся тогда, когда выйдет Бредовуха 4 с переводом + другие игры из 9ого пака Жакебокса.

### Донаты

Донаты на DonationAlerts официально работают! После долгих моих с FFx0000001 (за что ему большое спасибо!) мучений и кучи попыток написать правильный код на C# мы наконец смогли получить результат, который нас устраивает. Сейчас доступен только 1 вариант доната на всех системах, но чем больше вы будете давать денег - тем больше вариантов я буду делать.

### Колесо

Насколько вы все знаете, следующая игра на прохождение на стриме выбирается с помощью колеса, из которого мы исключали игры пока не останется одна. Теперь добавление игру в колесо будет стоить денег. 1 слот в колесе - 1 доллар. Добавляйте столько слотов, сколько захотите. Хотите 10 слотов - вкидывайте 10 долларов.

### Деньги

Время идёт а я всё так же нуждаюсь в деньгах, поэтому помогите мне - дарите деньги!

{{< button href="https://plovlover.uz/donate/" target="_self" >}}
Подарить деньги
{{< /button >}}

Вроде новостей больше нет. Если что, я вернусь. 