---
title: "Последний/крайний тост"
date: 2022-08-30T23:20:04+05:00
draft: false
---

ля я ща кринжухи навалю здраво

~~Один моряк потерпел кораблекрушение и один сумел доплыть до необитаемого острова. Там он, собрав все свои силы, приступил к обустройству своего быта. Он сумел собрать кое-какие полезные вещи, которые прибило к берегу вместе с останками корабля. Из обломков мачт и другого подручного материала он соорудил себе хижину и отправился дальше в лес, чтобы найти себе пропитание. На всё это у моряка ушло много времени и сил. Он не ждал ниоткуда помощи и собирался обустраиваться на острове основательно — место было глухое, а моряк умел читать карты. Но вот, когда он был в лесу, на острове поднялся шквальный ветер, хлынул короткий ливень, а затем начались молнии, одна из которых ударила в огромное дерево. От этого всё что было на острове быстро загорелось и когда моряк прибежал к своей хижине, то увидел огромный столп дыма, поднимающийся от того места, где стоял его новый домик. Моряк сел и заплакал. Стихия в очередной раз разрушила все его надежды. Но вдруг он поднял голову и посмотрел на море. Оттуда на всех парусах к берегу приближался корабль, а его матросы уже спускали на воду шлюпку, чтобы спасти товарища, попавшего в беду. И это был атомный ледокол Хамид-Алимжан-Дильшод-Музаффаров-8000-XL-Plus и вообще всё происходило в арктике и на самом деле это не моряк а снежный челикс, который просто сошёл с ума (это я, кстати).~~

~~Крепкий красивый коллектив способен понять когда у члена коллектива проблема и помочь в нужное время - этим он и отличается от прочих. А достойный член способен сразу понять что люди, что перед ним, это красивый коллектив. Желаю вам побольше членов в окружении красивого коллектива!~~

~~Я буду скучать по вам: по любимой бухгалтерии, по тёплому взгляду Жанны, Алёны и Сабины, у которых вечно принтер ломался и которые всегда меня сладким кормили. По нашему столу, за которым мы каждый день катали Вордль, за которым Даня шутил свои шутки, Санжар мне скидывал гигамемы, а Адолян с Женей организовывали кайфовые беседы. Буду скучать по Алине и Камиле, которые украшали стол просто своим присутствием. Буду скучать по столу наружки из которого колкие, но лечащие как иглотерапия шутки, прилетали от Рустамака, откуда братское тепло приносилось от Шеры с Юрой. По пиаровскому отделу в котором Заха - эксперт по обедам на алайском, Джоха - эксперт своего издания, а Макс с Серёгой - просто очень хорошие люди, даже не смотря на то, что они большие - ведь хороших людей много не бывает. По ТВшному столу буду скучать, которые так быстро насилуют мышки, когда открываются сетки, аж жесть, в котором гигафлексер Аброр, гига-расхитиель-сердец Саид, модный движ по имени Нилюфар и просто хороший человек Азиза. Буду скучать по Гоше - главному адепту экселя, чьи способности считать всегда вызывали у меня белую завист. Буду скучать по Шахзодака и Вазире, которых вообще не слышно, но я думаю, что они занимаются очень полезными делами. По челиксам в продажах буду скучать: по Шухе и Санжару в вечных улыбках с душами белоснежными, как их рубашки. По Саёре буду скучать (она знает как я её люблю). Буду скучать по кабинету руководителей: по Игнату, чьё присутствие лишало стеклянную стену смысла, по Юлдуз, чья деликатность и галантность будоражила сердца и по материнскому теплу Дили. А любовь свою, мою душу и сердце Нигину я не забуду никогда. Желаю всем счастья и исполнения желаний!~~

~~Хочу отдельно сказать спасибо всем, с кем мне приходилось работать бок о бок, кто толкал меня на изучение вещей и создавал мне проблемы, решения которых я искал: Игнату особенное за увлекательное путешествие длиною в год в мир стратегий и презентаций; Юлдуз, Адоляну, Дане за приглашение в глубокий мир диджитала; Дильшодака за кайфовые задачи по продуктам. Я ухожу с гигантским количеством новых знаний и опыта, за что я благодарен всем, кто вкладывал в меня время, силы и нервы. Желаю вам людей лучше чем я!~~

~~Хочу попросить прощения у всех, кого я когда-либо обижал. Знайте, что у меня не было никогда умысла обижать. Мне что, заняться нечем? Меня и так никто не любит! Желаю вам не обижаться!~~

~~Ухожу на самом деле потому... В жизни происходят некоторые вещи, которые накладываются и сказываются на мне и моём самочувствии.~~

~~Я совсем не думал, о чём я буду тут писать. А зачем, если пишешь от сердца? Да и почему, если мозг всё равно уже мёртв? Высох. Иссочился. Потерял влажность. Я больше не могу думать, я больше не могу размышлять. А что я могу? Многое. А что я могу хорошо? Не знаю. А что я хочу? И это не знаю. А узнаю? Не знаю. А почему? Потому что мозг высох. Я медленно умер изнутри считая в экселе каждую ячейку минус семь. Уходя я верю в то, что все в коллективе от этого выиграют и везде будет просто лучше без меня. Вы забудете обо мне через неделю-две как страшный сон. Или может я ошибаюсь на самом деле и я просто мнительный идиот. Вообще, люди будут жить всегда если их будут помнить. Буду ли жив я? Будет ли этот тост последним или крайним? Всё зависит от вас. Желаю вам быть незабываемыми в лучших смыслах!~~

~~Задумайтесь о притче выше: Иногда чтобы что-то построить, надо что-то разрушить. Разрушайте границы, чтобы строить новые вершины!~~

~~И пускай каждый ваш день будет таким же вкусным как и шоко...~~

да кому вообще это всё надо?


